---
lab:
    title: '實驗室 3：Dynamics 365 Commerce 頂點實驗室'
    module: '模組 3：學習 Microsoft Dynamics 365 Commerce 的基礎'
---

## 實驗室 3: Dynamics 365 Commerce 頂點實驗室

## 目標

在本實驗室中，您將了解 Commerce 總部設定的基礎知識。該核心功能包括零售管道設定、隨意組合建立和零售折扣設定。

## 實驗室設定

   - **估計時間**：30 分鐘 

## 說明

## 練習 1：了解商務總部

### 建立新商店

1. 在登陸頁面的右上方，請確認已選取 **USRT** 公司。

1. 如果不是，請選取目前已列出的公司，然後輸入 **USRT**。

1. 請使用瀏覽窗格並選擇**模組** > **零售和商務** > **管道** > **商店** > **所有商店**。

1. 在動作窗格中，請選取 **+新增**以建立新商店。

1. 在新增記錄視窗中，請使用下表中的設定來更新其值：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 名稱| 西雅圖旗艦店|
    | 商店編號| 000098|
    | 倉庫| 西雅圖|
    | 運送倉庫| 西雅圖|
    | 商店時區| (GMT-08:00) 太平洋時間|
    | 功能設定檔| FN001|
    | 庫存查詢| 是|
    | 管道設定檔| 預設|
    | 線上設定檔| 預設|
    | 增值稅組| WA|
    | 使用根據目的地稅金| 是|
    | 客戶通訊錄| 零售成本|
    | 員工通訊錄| 西雅圖|
    | 預設客戶| 3002|

1. 在動作窗格中，請選取**儲存**。

1. 請選取**報表/關閉中**快速索引標籤，然後輸入以下更新：

    | 設定| 值|
    | :--- | :--- |
    | 報表金額計算| 最後|
    | 最大差額 > 郵寄| 100.00|

1. 請選取**財務維度**快速索引標籤，然後輸入以下更新：

    | 設定| 值|
    | :--- | :--- |
    | 業務部門| 004|
    | 零售管道| 000210|

1. 請選取**畫面配置**快速索引標籤。

1. 請在**畫面配置 ID** 方塊中，輸入 **A2CP16:9C**。

1. 在動作窗格中，請選取**儲存**。

1. 在動作窗格中，請選取**設定**，然後在**複製**索引標籤中選取**全部複製**。

1. 在**全部複製**窗格中，請選取**從存放區**功能表，然後選取 **ANNAPOL**。

1. 如有必要，請選取**到存放區**功能表，然後選取 **00098**。

1. 請選取**確定**。

1. 驗證是否顯示成功訊息，然後關閉頁面。

### 將一組產品新增到隨意組合中並發佈

1. 使用瀏覽窗格，請選取**模組** > **組織管理** > **組織** > **組織階層**。

1. 在瀏覽清單中，請選取**依區域零售商店**。

1. 在動作窗格中，請選取**檢視**。

1. 在該階層設計師頁面的動作窗格中，請選取**編輯**。

1. 在**西部**磚上，請選取省略號(**...**)圖示。

1. 在該階層設計師頁面上，請選取**插入** > **零售管道**。

1. 在**零售管道**窗格中，請選取**西雅圖旗艦店**，然後選取**確定**。

1. 在動作窗格中，請選取**儲存**。

1. 請在對話方塊中檢閱資訊，然後選取**關閉**。

1. 在動作窗格中，請選取**發佈**。

1. 在**發佈變更**窗格中的**有效日期**方塊中，選取當月的第一天。

1. 在**描述變更**方塊中，請輸入**其它西雅圖旗艦店**，然後選取**發佈**。

1. 請在對話方塊中檢閱資訊，然後選取**關閉**。

1. 在動作窗格中，請選取**儲存**。

1. 請在對話方塊中檢閱資訊，然後選取**關閉**。

1. 請關閉頁面。

1. 使用瀏覽窗格，請選取**模組** > **零售和商務** > **目錄和組合** > **組合**。

1. 在組合頁面中選取**AW – 奧特萊斯**。

1. 在動作窗格中，請選取**編輯**。

1. 在對話方塊中，請選取**是**以確認編輯選取。

1. 在 AW – 奧特萊斯頁面上，選取**商務管道**快速索引標籤。

1. 在工具列上，請選取 **+加入行**。

1. 在**選取組織節點**窗格中，請選取**組織階層**功能表，然後選取**依地區零售商店**。

1. 在**可用組織節點**下，請選取**西雅圖旗艦店**，然後選取**新增**右箭頭圖示將其新增到**已選取組織節點**。

1. 請選取**確定**。

1. 在動作窗格中，請選取**發佈**。

1. 請在對話方塊中檢閱資訊，然後選取**是**。

1. 在動作窗格中，請選取**編輯**。

1. 在**確認**對話方塊中，請選取**是**。

1. 在 AW – 暢貨中心頁面上，請選取**產品**索引標籤。

1. 在 AW – 暢貨中心頁面上，請選取 **+加入行**。

1. 請選取**類別**功能表並選取**團隊運動**，然後選取**確定**。

1. 在動作窗格中，請選取**發佈**。  

### 執行產品的零售排程作業

1. 使用瀏覽窗格，請選取**模組** > **零售和商務** > **零售和商務 IT** > **配置排程**。

1. 在瀏覽清單中，請選取 **1040 (產品)**。

1. 在動作窗格中，請選取**立即執行**。

1. 請在**增量同步處理排程「1040」**窗格中檢閱資訊，然後選取**確定**。

### 建立新產品折扣

1. 使用瀏覽窗格，請選取**模組** > **零售和商務** > **定價和折扣** > **所有折扣**。

1. 在動作窗格中，請選取**新增** > **折扣**。

1. 在折扣頁面上的**名稱**方塊中，請輸入**商店開業**。

1. 在**詳細資料**快速索引標籤的**描述**方塊中，請輸入**商店開業 20% 折扣**。

1. 在**價格/折扣**快速索引標籤上的**折扣百分比**分塊中，請輸入 **20.00**。

1. 在**驗證期間**快速索引標籤的**有效日期**方塊中，請輸入上個月的日期。

1. 在**到期日**方塊中，請輸入當日起一周後的日期。

1. 在**行**快速索引標籤的工具列上，選取 **+新增**。

1. 在**類別**欄位下，請選取功能表的**團隊運動**，然後選取**確定**。

1. 在動作窗格中，請選取**儲存**。

1. 在動作窗格中，請選取**價格組合**。

1. 在價格組合頁面上，請選取**價格組合**功能表，然後選取**西部**。

1. 在動作窗格中，請選取**儲存**。

1. 使用瀏覽窗格，請選取**模組** > **零售和商務** > **定價和折扣** > **所有折扣**。

1. 在瀏覽清單中，請選取 **ST100101**。

1. 在**一般**快速索引標籤上，請選取**狀態**功能表，然後選取**已啟用**。

1. 在動作窗格中，請選取**儲存**。

1. 關閉表單。

1. 使用瀏覽窗格，請選取**模組** > **零售和商務** > **零售和商務 IT** > **配置排程**。

1. 在瀏覽清單中，請選取 **1020 (產品)**。

1. 在動作窗格中，請選取**立即執行**。

1. 請在**增量同步處理排程「1020」** 窗格中檢閱資訊，然後選取**確定**。
