---
lab:
    title: '實驗室 1：建立折扣產品'
    module: '模組 3：學習 Microsoft Dynamics 365 Commerce 的基礎'
---

## 實驗室 1: 建立折扣產品

## 目標

貴公司的波士頓商店已準備好促進某些需要被售出的產品銷售，以便為新產品線騰出空間。您需要建立並啟用一個新產品折扣。

## 實驗室設定

   - **估計時間**：10 分鐘

## 說明

1. 在 Finance and Operations 頁面的左上方，請選取**展開瀏覽窗格**漢堡功能表。

1. 在瀏覽窗格中，請選取**工作區** > **定價和折扣管理**。

1. 在定價和折扣管理頁面上，請檢閱目前顯示的**使用中的折扣**。

1. 在功能表上，請選取**新增**並檢閱可用選項，然後選取**折扣**。

1. 在折扣頁面上的**名稱**方塊中，請輸入折扣名稱。例如，新年 20%。

1. 在一般索引標籤中，請驗證狀態設定為**已停用**。

1. 折扣只能在設定為已停用時進行編輯。

1. 請選取**折扣並行模式**功能表並檢閱可用選項，然後選取**最優惠價格**。

    >[!請注意]在並行模式選項之間進行選擇時，請記住：
    >
    >  - 當多個複合折扣適用時，最高折扣始終會先計算。  然後根據剩餘金額來計算下一個最高折扣。  此計算階層將一直持續，直到套用了所有適用的複合折扣。  
    >    **正確**：40% 折扣 + 20% 折扣 = 52% 折扣  
    >      - (100 美元的 40% 折扣 = 40 美元。剩餘 = 60 美元。  60 美元的 20% 折扣 = 12。剩餘 = 48 美元)  
    >
    >    **不正確**：40% 折扣 + 20% 折扣 = 60% 折扣
    >
    >  - 獨家優惠始終套用至最優惠價格或複合折扣，即使是最低折扣百分比。
    >    - 當已適用多個獨家優惠時，將會使用最高的折扣。
    >  - 當最優惠價格複合價格均適用時，或者同一價格中的多個適用時，將會使用最高折扣。

1. 請選取**折扣帳戶**功能表，然後檢閱該列表。

1. 在折扣帳戶方塊中，請輸入**折扣**。

1. 該列表將自動篩選。

1. 在篩選結果中，請選取折扣帳 **403200**。

1. 請檢閱其他選項，然後展開**詳細資料**。

1. 在**描述**方塊中，請輸入折扣說明。例如，新年折扣提供 20% 的折扣。

1. 請展開**價格/折扣**。

1. 在折扣百分比方塊中，請輸入 **20.00**。

1. 請展開**驗證期間**。

1. 請設定折扣的**有效日期**和**到期日**。

1. 請務必在將來設定到期日期，否則折扣將不會顯示在使用中的折扣列表中。

1. 請展開**明細**。

1. 在功能表上，請選取 **+新增。**

1. 請選取**類別**功能表，然後選取**時尚**。

1. 這會將折扣套用至時尚類別中的所有產品。

1. 請展開**明細詳細資料**，然後在**描述**方塊中，輸入產品線的描述。例如，時尚類別中的所有產品都將包含在折扣中。

1. 在頁面頂端的功能表上，請選取**價格群組**。

1. 在價格群組頁面上，請選取**價格群組**功能表。

1. 請檢閱可用的價格群組並選取**波士頓價格群組**，然後選取**儲存**。

1. 在價格群組頁面的右上方，請選取**關閉**圖示。

1. 在折扣頁面的詳細資料索引標籤中，請選取**狀態**功能表，然後選取**已啟用**。

1. 請注意折扣設定無法再編輯。

1. 請儲存您的變更，然後關閉該折扣頁面。

1. 請在定價和折扣管理頁面上檢閱有使用中的扣索引標籤，並驗證您所新增的折扣顯示在列表底端。

1. 如有必要，請在右上方選取**重新整理**圖示重新整理折扣列表。
