---
lab:
    title: '實驗室 1：Dynamics 365 Human Resources 頂點實驗室'
    module: '模組 4：學習 Microsoft Dynamics 365 Human Resources 的基礎知識'
---

## 實驗室 1: Dynamics 365 Human Resources 頂點實驗室

## 目標

在這個實驗室中，您將了解新員工的入職程序，包括建立員工記錄。您還將檢閱涉及目標設定和績效評分的績效審查程序。此外，還將使用自助式功能來提交一個費用報表。

## 實驗室設定

- **估計時間**：20 分鐘 

## 練習 1：探索 Human Resources

### 建立一個新進人員記錄

1. 使用瀏覽窗格，請選取**模組** > **人力資源** > **職位** > **職位**。

1. 在動作窗格中，請選取 **+新增**以建立一個新職位。

1. 在**建立新職位**對話方塊中，請選取**工作**功能表，然後選取**商店經理**。

1. 請選取**建立職位**。

1. 使用瀏覽窗格，請選取**模組** > **工作者** > **員工**。

1. 在動作窗格中，請選取 **+新增**以建立一位新員工。

1. 在**雇用新工作者**窗格中，請輸入以下更新內容，然後選取**雇用和新增詳細資料**。

    | **設定** | **值** |
    | :--- | :---- |
    | 名字 | Bill |
    | 姓氏 | Smith |
    | 雇用開始日期 | 選取目前日期|

### 為新進人員建立目標

1. 在動作窗格中，請選取**工作者**。

1. 在**開發**索引標籤下，請選取**目標**。

1. 可能需要向右捲動才能看到該實驗室。

1. 在動作窗格中，請選取 **+新增**以建立新目標。

1. 在**一般**快速索引標籤上，請輸入以下更新內容：

    | **設定** | **值** |
    | :--- | :---- |
    | 名稱 | 每季銷售目標 |
    | 概觀 | 幫助該商店團隊達成每季銷售目標。 |
    | 目標類別 | 銷售 |
    | 開始日期 | 請選取從目前日期開始的一周之日期 |
    | 結束日期 | 請選取開始日期後 2 週的日期 |

1. 在動作窗格中，請選取**儲存**。

1. 請關閉每季銷售目標頁面。

1. 請關閉目標 | 帳單頁面。

### 為新雇用員工指派學習課程

1. 在 Bill 的員工頁面上的動作窗格中，請選取**工作者**

1. 請在**專長認證**索引標籤下選取**課程**。

1. 可能需要向右捲動才能看到該實驗室。

1. 在動作窗格中，請選取 **+新增**以建立取新課程。

1. 在網格檢視表的**課程 ID** 欄位中，請選取功能表，然後選取 **00004**。

1. 在**轉移課程資料**對話方塊中，請選取**是**。

1. 在**開始日期**欄位中，請選取行事曆圖示，然後選取今天的日期。

1. 在**結束日期**欄位中，請選取行事曆圖示，然後選取距今日兩週後的日期。

1. 在動作窗格中，請選取**儲存**。

1. 請關閉課程 | 帳單頁面。

### 建立費用報告

1. 使用瀏覽窗格，請選取**模組** > **人力資源** > **工作區** > **員工自助**。

1. 請在**我的職業資訊**區段下的**費用**磚中選取**新增報表**。

1. 在**新增費用報表**窗格中，請選取**目的**功能表並選擇**訓練**，然後選取**確定**。

1. 在**費用**網格的新費用列中，請輸入以下更新內容：

    | **設定** | **值** |
    | :--- | :---- |
    | 交易日期 | 選取今天的日期 |
    | 費用類別 | 租車 |
    | 商家 | LitWare Travel |
    | 交易金額 | 150.00 |

1. 請使用實驗室虛擬機器，開啟**記事本**。

1. 請在記事本本文中輸入 **LitWare Travel 收據**。

1. 請將該檔案作為**收據.txt** 儲存到桌面，然後關閉記事本。

1. 將使用此檔案來代表要附加到費用報表的收據。

1. 請退回到 Microsoft Dynamics 365 Finance & Operations 瀏覽器索引標籤。

1. 在動作窗格中，請選取**標題收據**。

1. 在**標題收據**窗格中，請選擇**上傳並附加新收據**。

1. 請選取**瀏覽**。

1. 請選取之前建立的**收據.txt** 檔案，然後選取**開啟**。

1. 在**附註**方塊中，請輸入**租車**，然後選取**上傳**。

1. 請選取**收據**核取方塊，然後選取**選擇明細**。

1. 在**附加收據至明細**窗格中，請選取 **150.00 LitWare Travel** 核取方塊，然後選取**確定**。

1. 請選取**關閉**。

1. 在動作窗格中，請選取**工作流程**，然後選取**提交**。

1. 在**費用報表 – USMF – 提交**窗格中的**註解**方塊中，請輸入**請檢閱我的費用報表**。

1. 請選取**提交**。

### 記錄績效日誌

1. 使用瀏覽窗格，請選取**模組** > **人力資源** > **績效** > **績效日誌**。

1. 在動作窗格中，請選取 **+新增**。

1. 在**新增日誌**頁面上，請輸入以下更新內容。


    | **設定** | **值** |
    | :--- | :---- |
    | 標題 | 已參加訓練 |
    | 說明 | 已完成商店經理業務訓練 |
    | 人員 | Bill Smith |
    | 完成日期 | 今天的日期 |

1. 在動作窗格中，請選取**儲存**。

1. 在動作窗格中，請選取**新增至目標**。

1. 請選取**每季銷售目標**，然後選取**確定**。

1. 請關閉績效日誌頁面。
