---
lab:
    title: '實驗室 3：Dynamics 365 Finance 頂點實驗室'
    module: '模組 2：學習 Microsoft Dynamics 365 Finance 的基礎知識'
---

## 實驗 3: Dynamics 365 Finance 頂點實驗室

## 目標

在本實驗中，您將了解 Microsoft Dynamics 365 財務的核心功能。您將通過建立新實體、新增新帳戶和維度值以及執行試算表來查詢一般底帳。還將透過建立新的供應商、採購單和發票，然後結算發票來查詢應付帳款​​。最後，您將透過建立新客戶、發票和帳齡報告，然後套用客戶付款來查詢應收帳款。

## 實驗室設定

   - **估計時間**：45 分鐘

## 練習 1：了解一般底帳

### 建立新的法律實體

1. 使用導航窗格，選取**模組** > **組織管理** > **組織** > **法律實體**。

1. 在操作窗格中，選取 **+新建** 以創建新的法律實體。

1. 在**新實體**窗格中，使用以下資訊建立新實體，然後選取**確定**：

    | **設定** | **值** |
    | :--- | :--- |
    | 名稱 | 美國 Contoso 訓練 |
    | 公司 | 美國貿易代表辦公室 |
    | 國家/地區 | 美國 |

1. 在法律實體頁面上，選取**地址**快捷索引標籤，然後選取**編輯**。

1. 在事實框中，輸入以下更新，然後選取**確定**：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 郵遞區號| 98052|
    | 街道| 123 Main Street|
    | 主要針對國家/地區 | 已選中確認**是** |

1. 選取**連絡資訊**快速索引標籤。

1. 選取 **+新增**，然後輸入以下連絡資訊：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 說明| 總部|
    | 聯繫電話/地址| 888-555-1234|
    | 主要| 選中該複選框 |

1. 選取**稅務登記**快速索引標籤。

1. 在**稅務登記號**框中，輸入**88-1234567**。

1. 在操作窗格中，選取**保存**。

1. 在導航窗格中，選取**主頁**。

### 在現有會計科目表中建立新帳戶

1. 在首頁的右上方，請驗證已選取 **USMF** 公司。  
    如果沒有，選取目前上市公司，然後將該公司更改為**USMF**。

1. 使用導航窗格，選擇**模組** > **一般底帳** > **科目表** > **帳戶** > **主要帳戶**。

1. 在操作窗格中，選取 **+新建** 以建立新的收入帳戶。

1. 在「主要帳戶」頁面上，輸入以下更新：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 主要帳戶| 401500|
    | 名稱| 訓練收入|
    | 主要帳戶類型| 收入 |

1. 在動作窗格中，請選取**儲存**。

### 新增新的維度值

1. 使用導航窗格，選取**模組** > **一般底帳** > **科目表** > **維度** > **財務維度**。

1. 在瀏覽清單中，選取**服務線路**。  
    也可以使用**篩選器**框來搜索**服務熱線**。

1. 在操作窗格中，選取**維度值**。

1. 在動作窗格中，請選取 **+新增**。

1. 在**維度值**和**描述**框中，輸入**訓練服務**。

1. 在操作窗格中，選取**保存**。

### 在普通日記帳中使用帳戶和維度值

1. 使用導航窗格，選擇**模組** > **一般底帳** > **日記帳分錄** > **總帳日記帳**。

1. 在動作窗格中，請選取 **+新增**。

1. 在列表的第一行，在**名稱**欄中，選取功能表，然後選取**普通日誌**。

1. 在動作窗格中，請選取**明細**。

1. 在列表中的**日期**欄中，選取日曆圖標，然後將日期更改為每月 1 日。

1. 在**帳戶**欄中，選取功能表，然後輸入以下更新：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 主帳戶| 601200|
    | 業務部門| 004|
    | 部門| 025|
    | 成本中心| 009|
    | 項目組| Web 的體驗|

1. 在**描述**框中，輸入**費用重新分類**。

1. 在**借方**框中，輸入**1000.00**。

1. 向右滾動，在**抵銷帳戶**欄中，選取功能表，然後輸入以下更新：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 主帳戶| 602200|
    | 業務部門| 004|
    | 部門| 025|
    | 成本中心| 009|
    | 項目組| Web 的體驗|

1. 在動作窗格中，請選取**儲存**。

1. 在操作窗格中，選取**驗證** > **驗證**。  
    等待日誌驗證完成。

1. 檢閱警告橫幅。  
    對於本實驗，可以忽略此警告消息。

1. 在動作窗格中，請選取**張貼**。

### 使用維度集運行試算平衡表

1. 使用導航窗格，選取**模組** > **一般底帳** > **查詢和報告** > **試算表**。

1. 在試算表頁面上，選取**計算餘額**。

1. **計算餘額**按鈕位於**數據包括**設置下。

1. 在表格中，檢閱結果。

1. 在試算表頁面的**標準視圖**下，展開**參數**。

1. 在**要包含的數據**下，選取**財務維度集**功能表，然後選取**管理部門部門抄送**。

1. 選取**計算餘額**查看日記帳中使用的維度。

1. 請關閉頁面。

## 練習 2：查詢應付帳款

### 建立供應商

1. 使用導航窗格，選取**模組** > **應付帳款** > **供應商** > **所有供應商**。

1. 在操作窗格中，選取 **+新建**以創建供應商。

1. 在「新記錄」頁面上，使用以下資訊建立新供應商：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 供應商帳戶| V00001|
    | 名稱| ABC Training, Inc|
    | 集團| 20|

1. 在操作窗格中，選取**保存**。

1. 選取**地址**快速索引標籤，然後選取 **+新增**。

1. 在「新地址」窗格中，輸入以下更新，然後選取**確定**：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 名稱或描述| 總部|
    | 郵遞區號| 98052|
    | 街道| 123 Front Street|

1. 在操作窗格中，選取**保存**。

1. 選取**支付**快速索引標籤。

1. 選取**支付方式**功能表，然後選取**檢查**。

1. 選取**稅 1099** 快速索引標籤，然後輸入以下更新：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 1099 號報告| 是|
    | 聯邦稅號| 82-1234567|
    | 稅務標識類型| 雇主識別號|
    | 1099 盒| MISC-03|

1. 在操作窗格中，選取**保存**。

1. 關閉表單。

### 為新供應商創建採購單

1. 在 V00001 上：ABC Training, Inc 頁面，在操作窗格中，選取**採購**。

1. 在操作窗格中的**新**索引標籤下，選取**採購單**。

1. 在**採購訂單行**下的採購單頁面上，輸入以下更新：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 項目編號| S0001|
    | 數量| 2|

    >[!注意]您需要向右滾動才能看**到數**量行。

1. 在動作窗格中，請選取**儲存**。

1. 在操作窗格中，選取**購買**，然後在**操作**索引標籤下，選取**確認**。

### 記錄採購單的供應商發票

1. 在操作窗格中，選取**發票**。

1. 在**生成**標籤下，選取**發票**。

1. 在操作窗格中，從以下選項中選取**預設：產品收貨數量**。

1. 在**行的預設數量**功能表中，選取**訂購數量**，然後選取**確定**。

1. 在「供應商發票」頁面上，輸入以下更新：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 編號| INV001|
    | 發票描述| 初始安裝服務|
    | 發票日期| *輸入今天的日期*|

1. 在操作窗格中，選取**保存**。

1. 在操作窗格中，選取**更新匹配狀態**。

1. 在動作窗格中，請選取**公佈**。

### 結算供應商發票

1. 使用導航窗格，選取**模組** > **應付帳款** > **付款** > **供應商付款日記帳**。

1. 在動作窗格中，請選取 **+新增**。

1. 在供應商付款日記帳頁的第一行**名稱**欄中，選取功能表，然後選取**供應商付款**。

1. 在操作窗格中，選取**行**記錄付款。

1. 在「供應商付款」頁面的**帳戶**框中，輸入 **V00001**。

1. 在工具欄上，選取**結算交易**。

1. 在「為中航培訓公司結算交易」頁面的**標記**欄中，選中復選框。

1. 在右下角，選取**確定**。

1. 在操作窗格中，選取**生成付款**。

1. 在**生成付款**窗格中，輸入以下更新，然後選取**確定**：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 付款方法| 檢查|
    | 銀行帳戶| USMF OPER|

1. 在**付款方式檢查**窗格中，檢閱資訊，然後選取**確定**。

    > [!警告]您將看到一個錯誤，說明**無法找到路徑為**的列印機。這個應該忽略。實驗室沒有安裝打印機。

1. 向右滾動，在**支付狀態**欄中，驗證**已發送**是否顯示。

1. 在操作窗格中，選取**驗證** > **驗證**。

1. 在動作窗格中，請選取**公佈**。

## 練習 3：查詢應收帳款

### 建立客戶

1. 使用導航窗格，選取**模組** > **應收帳款** > **客戶** > **所有客戶**。

1. 在操作窗格中，選取 **+新建**建立客戶。

1. 在**建立客戶**窗格中，使用以下資訊創建新客戶，然後選取**保存**：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 客戶帳戶| US-901|
    | 名稱| Fabrikam Consulting Services|
    | 客戶群組| 30|
    | 郵遞區號| 98052|
    | 街道| 123 Middle Street|

1. 在 US-901 Fabrikam Consulting Services 頁面上，選取**付款預設值**快速索引標籤。

1. 選取擇**支付方式**功能表，然後選取**檢查**。

1. 選取**財務維度**快速索引標籤。

1. 在**業務單位**框中，輸入**004**。

1. 在操作窗格中，選取**保存**。

### 為新客戶建立自由文字發票

1. 在操作窗格中，選取**發票**並在**新**索引標籤下，選取**自由文字發票**。

1. 在 US-901 Fabrikam Consulting Services 頁面的**自由文字發票標題**下，將**發票**日期設置為今天的日期。

1. 在**發票行**下，進行以下更改：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 說明| 諮詢服務訓練|
    | 主要帳戶| 401200|
    | 增值稅組| WA|
    | 金額| 1500.00|

1. 在操作窗格中，選取**增值稅**。

1. 在「增值稅交易」頁面上，檢閱記錄，然後選取**確定**。

1. 在動作窗格中，請選取**張貼**。

1. 在 **Posrt 免費測試發票**窗格中，在**打印選項**下，將**打印發票**設置為**是**， 然後選取**確定**。

1. 在**打印目的地設置**面板上，選取**確定**將發票打印到螢幕上。

1. 檢閱發票，完成後關閉發票。

1. 關閉表單。

### 執行應收帳款帳齡報告進行檢查

1. 使用導航窗格，選取**模組** > **信貸和收款** > **查詢和報告** > **客戶** > **客戶帳齡報告**。

1. 在**客戶帳齡報告**窗格中，輸入以下更新，然後選取**確定**：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 截至的| 今天的日期|
    | 帳齡期間定義| 30_60_90_180|
    | 詳細資訊| 年|

1. 在客戶帳齡報告中，選取**下一頁**向下箭頭圖標，然後滾動到最後一頁。
    檢閱為 US-901 客戶創建的發票。

1. 關閉表單。

### 為自由文字發票申請客戶付款

1. 使用導航窗格，選取**模組** > **應收帳款** > **付款** > **客戶付款日記帳**。

1. 在動作窗格中，請選取 **+新增**。

1. 在客戶付款日記帳頁的**名稱**欄中，選取功能表，然後選取**客戶付款**。

1. 在操作窗格中，選取**輸入客戶付款**。

1. 在**客戶**框中，輸入 **US-901**。  
    等待數據加載，然後在**標記**欄中，選中復選框。

1. 在網格上方的**金額**框中，輸入 **1597.50**。**剩餘金額**框中顯示的金額應自動從 **1,597.50** 更改為 **0**。  
    需要為要計算的值選取空格。

1. 在**付款參考**框中，輸入**支票# 123**。

1. 在操作窗格中，選取**保存在日誌中**。

1. 關閉表單。

1. 在動作窗格中，請選取**明細**。

1. 在操作窗格中，選取**驗證** > **驗證**。

1. 在動作窗格中，請選取**公佈**。
