---
demo:
    title: '示範 1： 月底結算'
    module: '模組 2： 學習 Microsoft Dynamics 365 Finance 的基礎知識'
---

## 示範 1: 月底結算

1. 瀏覽置 **Microsoft 365 for Finance and Operations** 首頁。  
    要在 Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations 中建立一個新的財務期間關閉 (例如月底結算)，首先請瀏覽至**一般底帳**模組。

1. 請在右上方的公司選擇器中，驗證您要連接的法律實體是 **USMF**。如果不是，請將法律實體變更為 **USMF**。

1. 請在瀏覽窗格中，選取**模組**。

1. 在**模組**子功能表中，選取**一般底帳**。

1. 請在**期間關閉**區段中選擇**財務期間關閉設定**。  
    在我們範例的**關閉排程**頁面上，您可以看到已經為較早的關閉期間建立了一個新的排程。要建立新排程，請選取**新增**，然後提供其他資訊。

1. 請在**關閉排程**頁面的功能表中，選擇**新增**。  
    接下來，為關閉的排程新增一個名稱和描述。

1. 請在**關閉排程**方塊中的**建立關閉排程**下拉式功能表中，輸入一個名稱。例如，**2021 年 2 月**。

1. 在**描述**方塊中，輸入簡要說明。例如，**期間關閉 2021 年 2 月**。  
    還需要新增該期間的開始和結束日期

1. 在**期間開始日期**方塊中，輸入開始日期。例如，**2021 年 1 月 16 日**。

1. 在**期間結束日期**方塊中，輸入結束日期。例如，**2021 年 2 月 15 日**。  
    使用**範本**功能表，從之前建立的範本中來進行選取。

1. 選擇**範本**方塊。

1. 在**範本**下拉式功能表中，請選擇您要使用的範本。例如，**月底**。  
    從行事曆功能表中選取可用的行事曆。

1. 選取**行事曆**方塊。

1. 在**行事曆**下拉式功能表中，請選擇您要使用的行事曆。例如，**5 天**。  
接下來要選擇取與此排程相關的公司或法律實體。可以單獨選取每個公司，也可以使用欄標題中的核取記號將其全部選取。

1. 請選取**公司**方塊。

1. 在**公司**下拉式功能表的左上方，選取**核取記號**以選取所有公司。

1. 選取**建立**。  
    我們現在已經建立了一個月底結算排程。在此範例中，負責財務系統管理的群組已經建立了排程的許多元素。例如，月底範本，已經反映了不同的工作區域。

1. 請在**財務期間關閉設定**頁面上，選取**範本**索引標籤。

1. 在**範本**頁面上的表格中，指向**區域**欄位以顯示應收帳款和應付帳款。

1. 指向**工作**欄位以顯示工作說明。

1. 指向**到期日相對期間結束日期 (+/- 天)** 欄位以顯示到日期。

1. 指向**關閉角色**欄位以顯示結束角色指派。

1. 指向**公司**欄位以顯示相關公司。

1. 在頁面左側，選擇**行事曆**索引標籤以查看工作行事曆的建立位置。

1. 在**行事曆**索引標籤上，請選取**編輯**。  
    已設定行事曆，每個工作日都被視為應工作日，而每個週末則不是。

1. 選取**取消**。

1. 請在**財務期間關閉設定**頁面上，選取**工作區域**索引標籤。  
    在這裡，已經定義了高層級工作區域。在這種情況下，這些區域不涉及資訊安全角色。

1. 請選取**資源**索引標籤。

1. 在資源頁面上，可以檢視個人員工以及其指派的關閉角色。

1. 請在**資源**頁面上的**關閉角色**區段，指向**關閉角色**欄位。

1. 在**資源**頁面的左側，請選擇員工名稱以查看其角色。例如，**Arnie Mondloch** 和 **June Low**。  
    每個員工都可以指派置關閉角色。關閉角色已在關閉角色索引標籤上定義。這些不是資訊安全角色，而是幫助定義組織的關閉程序。

1. 請在頁面左側選取**關閉角色**索引標籤。

1. 在該表中，指向**關閉角色**欄位。
